سحب وتعديل
|| Ahmed ManDooZ ||
‫- مرحباً يا "أندريا".‬
‫- أهلاً يا "جون".‬
‫هل أنت برفقة "ديفيد"؟‬
‫إنه لا يجيب على الهاتف.‬
‫لا، إنني أنتظر في الخارج.‬
‫أعتقد أنه كان في اجتماع.‬
‫يا للوقاحة.‬
‫إن لم يخرج خلال 5 دقائق،‬
‫فعليك أن تجذبه من شعره.‬
‫حسناً.‬
‫هلّا أحضرت بعض الثلج من متجر الـ24 ساعة؟‬
‫لا غنى لصديقك عن النبيذ وماء الصودا.‬
‫كما تريدين أيتها الرئيسة.‬
‫هيا، ولا تتأخر. قبلاتي.‬
‫أراك قريباً. قبلاتي.‬
‫ها أنا يا "جون". هيا بنا.‬
‫لقد تأخرت 30 دقيقة.‬
‫آسف، سأشرح لك لاحقاً. انطلق.‬
‫سأشتري بعض الثلج من متجر الـ24 ساعة.‬
‫والـ"شامبانيا".‬
‫حقاً؟ ستطلب يدها؟‬
‫الليلة؟‬
‫نعم، وستكون حاضراً.‬
‫بالطبع لا. سأخبرها بأننا سنقضي‬
‫عطلة نهاية الأسبوع في "باريس".‬
‫"باريس"، هذا رائع.‬
‫أجل. سأتقدم للزواج منها في "باريس".‬
‫سيروقها هذا حتماً.‬
‫إنني سعيد لأجلك، ولأجلها.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫وتعلم من سيكون إشبيني، صحيح؟‬
‫- هذا إن أبدت موافقتها.‬
‫- سحقاً يا رجل، هلّا تخيلت؟‬
‫أجثو تحت "برج إيفل" وأقول:‬
‫"أتقبلين الزواج بي؟"‬
‫فتجيب: "لا.‬
‫ابتعد عني!"‬
‫كف عن المزاح!‬
‫سأذهب.‬
‫- أتريد شيئاً؟‬
‫- لا تنسَ الثلج. شكراً.‬
‫"متجر الـ24 ساعة"‬
‫تباً...‬
‫"ديفيد".‬
‫"ديفيد"!‬
‫اتصل بالإسعاف!‬
‫"مكالمة واردة"‬
‫"(أندريا)"‬
‫"ديفيد"...‬
‫"بعد 10 سنوات"‬
‫لقد قُتل رجل هناك قبل 10 سنوات.‬
‫حيث تناثرت الدماء‬
‫وأجزاء من الدماغ على الأرض.‬
‫سمعت أنه وقع حادث إطلاق نار.‬
‫وقُتل رجلان.‬
‫انظرا.‬
‫يكاد يبلل نفسه من الخوف.‬
‫أصبحت لي.‬
‫اذهب إلى المتجر الآن‬
‫وأحضر لنا مجلة إباحية.‬
‫هيا، تحرك!‬
‫- تحرك!‬
‫- هيا!‬
‫"نيكو"، ما الذي تفعله هنا؟‬
‫انتظرتك في المدرسة لمدة نصف ساعة!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫آسف يا أمي.‬
‫هيا اركب.‬
‫أين حقيبتك؟‬
‫في المدرسة، ليس لدي واجبات منزلية.‬ ‫ستكون هذه آخر مرة تغادر فيها دون علمي.‬
‫ضع حزام الأمان.‬
‫حسناً.‬
‫كيف حاله؟‬
‫إنه في غيبوبة. سيقومون بإجراء‬
‫بعض الفحوصات لقياس النشاط الدماغي لديه.‬
‫ستظهر النتائج في الصباح.‬
‫لن يسقط أخي دون مقاومة.‬
‫- أيمكنني رؤيته؟‬
‫- انتظري لحظة.‬
‫أرأيت من فعلها؟‬
‫رأيت شخصاً يهرب، ولم أرَ وجهه.‬
‫حدث الأمر سريعاً.‬
‫فر على قدميه؟‬
‫لا، شاهدته يركب سيارة.‬
‫- أرأيت شيئاً آخر؟‬
‫- كان هناك رجل آخر في الداخل.‬
‫كان، لا أعلم بالضبط،‬
‫شرقي أو روسي.‬
‫كان مصاباً، ولديه وشم هنا.‬
‫صوب سلاحه نحوي‬
‫ثم ذهب.‬
‫سنقبض على الفاعل اللعين.‬
‫- لنذهب.‬
‫- حسناً.‬
‫حبيبي...‬ ‫عزيزي...‬
‫أرجوك، قاوم.‬
‫لا تتركني وحيدة، أرجوك.‬
‫أرجوك، اصمد.‬
‫لا يجب أن يموت.‬
‫لن يموت.‬
‫إنك مدين لنا بمجلة أيها الأحمق!‬
‫انظرا!‬
‫لا تنسها أيها المغفل!‬
‫أمي!‬
‫لنذهب يا أمي.‬ ‫هيا بنا.‬
‫- عليك أن تدافع عن نفسك.‬
‫- إنهم أكبر مني سناً.‬
‫إن أهانوك أو ضربوك،‬
‫فعليك أن تخبر المعلم، أو سأفعل أنا.‬
‫أنا لست بواشٍ يا أمي.‬
‫أرجوك لا تخبري المدرسة بالأمر.‬
‫سيستمرون في مضايقتك ما لم تدافع عن نفسك.‬
‫وسيأخذون حقيبتك.‬
‫سأملأ السيارة بالوقود.‬
‫اذهب لشراء مخفوق الحليب، وسأنتظرك هنا.‬
‫"(كامبر غيمز)"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ألست صغيراً على سرقة المجلات الإباحية؟‬
‫كم تبلغ من العمر؟‬
‫سأتم الـ10 الأسبوع القادم.‬
‫أرجوك، لا تخبر أمي.‬
‫لا تقلق.‬
‫شكراً.‬
‫"نيكو"، هل أحضرت المخفوق؟‬
‫ليس بعد.‬
‫ما الذي تنتظره؟‬
‫كم ثمنها؟ الرقم 7.‬
‫30 يورو مقابل الوقود والمجلة.‬
‫- شكراً.‬
‫- عفواً.‬
‫هل تأتي إلى هذا المتجر كثيراً؟‬
‫لا.‬
‫بدا لي أن مالك المتجر يعرفك.‬
‫عما تحدثتما؟‬
‫أتعلمين أن رجلاً قُتل هناك في الداخل‬
‫قبل 10 سنوات؟‬
‫لقد نسفوا رأسه.‬
‫- من أخبرك بذلك؟‬
‫- بعض الفتيان في المدرسة.‬
‫أهي الحقيقة؟‬
‫الفتيان الذين رأيتهم يضايقونك؟‬
‫أنا واثقة بأنهم اختلقوا تلك القصة لإخافتك.‬
‫استجابته جيدة.‬
‫نحن متفائلون.‬
‫ولكن علينا الانتظار.‬
‫- نحتاج إلى المزيد من الوقت.‬
‫- المعذرة.‬
‫قال الطبيب أن شرياناً تسبب‬
‫في انسداد الفص الصدغي للمخ‬
‫وربما أدى هذا إلى فقدان‬
‫قدرة الدماغ على الاستجابة.‬
‫أيمكنهم إنقاذه؟‬
‫نعم. إنها عملية جراحية صعبة ولكن‬
‫هنالك فرصة لأن يفيق من غيبوبته.‬
‫يسرني سماع ذلك.‬
‫- متى سيجرون العملية؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫لا يزال ضعيفاً جداً.‬
‫لقد نقلوا له دماً، وسيراقبون تقدم حالته.‬
‫المعذرة.‬
‫"مارتا".‬
‫اسمعي. هل وصلتك رسالتي؟‬
‫"إطلاق نار في متجر الـ24 ساعة"‬
‫لا يزال ضعيفاً جداً.‬
‫لا تخبري أمي وأبي بعد، اتفقنا؟‬
‫لا تقلقي. سأبقيك على اطلاع.‬
‫"هجمات إرهابية تشنها منظمة (إيتا)‬
‫في المكان ذاته قبل 32 سنة"‬
‫مع السلامة.‬ ‫"جون".‬
‫"جون".‬
‫قبل 32 سنة، وقعت حادثة في نفس المكان.‬
‫في متجر الـ24 ساعة؟‬
‫اذهب إلى المنزل كي تستريح قليلاً،‬
‫لا بد أنك مرهق.‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫هلّا نتناول العشاء أم...؟‬
‫لا. أريد قضاء بعض الوقت مع والدة "ديفيد".‬
‫اطمئن. سأطلعك على ما يستجد، اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً إذن.‬
‫شكراً.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫"إنقاذ حياة"‬
‫"ليساندرو لوبيز، 10"‬
‫10، 32...‬
‫"محطة وقود"‬
‫"قبل 32 سنة"‬
‫"رجل في عمر الـ32...‬
‫أصيب بجروح نتيجة رصاصتين..."‬
‫10، 32...‬
‫"نيكو"، حان وقت الأكل.‬
‫تناول طعامك ثم أكمل واجباتك.‬
‫"نيكو"، طعامك جاهز.‬
‫ما الخطب يا "نيكو"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫الأوغاد.‬
‫لا تقلق.‬
‫لا بأس.‬
‫إنها مجرد دعابة مقيتة.‬
‫انهض، فقد بللت نفسك.‬
‫آسف يا أمي.‬
‫لم أدرك الأمر.‬
‫لا عليك. لا تأبه لذلك.‬
‫اذهب إلى الحمّام.‬
‫"مهما حدث،‬
‫لا تذهب إلى متجر الـ24 ساعة...‬
‫في عيد ميلادك. إن فعلت، فستموت."‬
‫كانت في حقيبته، داخل هذا المغلف.‬
‫إنهم يجعلون حياته جحيماً.‬
‫يضايقونه، ويأخذون أغراضه، ويضربونه.‬
‫والآخرون يتفرجون.‬
‫رأيت ذلك بنفسي قبل بضعة أيام.‬
‫والآن هذه.‬
‫"لوثيا"، نحن نفعل ما بوسعنا‬
‫لتفادي هذه المواقف.‬
‫سأكتشف هوية أولئك الفتيان وسأتحدث معهم.‬
‫الحديث وحده لا يكفي.‬
‫لن أسمح لهم بالاعتداء على ابني.‬
‫أريد أن تتم معاقبتهم، وطردهم.‬
‫أتفهّم ذلك، ولكن هذه مدرسة حكومية.‬
‫لا يسعنا التصرف دون التأكد من الأمر.‬
‫عليّ التحدث مع "نيكو" أولاً.‬
‫لن يخبرك بشيء.‬
‫إنه كتوم، ويمر بوقت عصيب.‬
‫إنهم يخيفونه بقصة الرجل‬
‫الذي قُتل في محطة الوقود.‬
‫والآن هذه الرسالة؟‬
‫إنهم يتثاقلون عليه.‬
‫هذه عبارات لاذعة.‬
‫عبارات لاذعة؟‬
‫"مهما حدث،‬
‫لا تذهب إلى متجر الـ24 ساعة‬
‫في عيد ميلادك، 12 أبريل، 2018.‬
‫إن فعلت، فستموت."‬
‫عندما قرأ "نيكو" هذه الرسالة،‬
‫تبول على نفسه.‬
‫ذلك لم يحدث له من قبل.‬
‫لنباشر الأمر. اتركي لي الرسالة رجاءً.‬
‫إن تعرضوا لـ"نيكو" مجدداً،‬
‫فعليه الإبلاغ بالأمر.‬
‫عليه أن يخبر المعلم، أو كبير المعلمين،‬
‫أو يخبرني أنا. وإلا فلن نستطيع مساعدته.‬
‫انظر جيداً.‬
‫هناك.‬
‫انطلقت الرصاصة من مسدس ذلك اللعين.‬
‫- هل اكتشفت شيئاً آخر؟‬
‫- لا.‬
‫لكننا سنقبض عليه.‬
‫إنها مسألة وقت.‬
‫كيف حال الآخرين؟‬
‫مالك المتجر والصبي.‬
‫المالك بخير.‬
‫أصابه الذعر، ولكن...‬
‫أنا قلق بشأن الصبي،‬
‫إنه فقط في الـ10 من عمره.‬
‫10؟‬
‫نعم، لماذا؟‬
‫هل تعلم أنه وقع هجوم هناك في عام 1976؟‬
‫وكان هناك صبي أيضاً.‬
‫في الـ10 من عمره.‬
‫هذا غريب، أليس كذلك؟‬
‫صدفة بحتة.‬
‫الحشرات اللعينة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫تحدثت أمي مع المديرة يوم أمس‬
‫وذلك سيجعلني أقع في مشكلة‬
‫مع "لويس" ورفاقه دون شك.‬
‫انظر.‬
‫لنذهب.‬
‫فكرة من كانت؟‬
‫لم نفعل شيئاً.‬
‫أجل، الرسالة كتبت نفسها بنفسها‬
‫ثم بطريقة سحرية دخلت حقيبة "نيكو".‬
‫ربما.‬
‫حسناً. سنجري اختبار تحقق من الخط.‬
‫إن تطابق خط الرسالة مع خط أي منكم‬
‫فسأقدم شكوى بتهمة المضايقة.‬
‫وإذا عرفت بأنكم لمستم "نيكو"‬
‫فسأطرد ثلاثتكم.‬
‫مفهوم؟‬
‫ماذا تقول الرسالة؟‬
‫إن ذهبتُ إلى متجر الـ24 ساعة‬
‫في عيد ميلادي، فسأموت.‬
‫- "جون"؟‬
‫- "جون زاراتي".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫- تفضل.‬
‫- حسناً.‬
‫صنعت نسخاً منها.‬
‫شكراً لك.‬
‫أترى؟ لم يكن هناك متجر في عام 1976،‬
‫بل فقط المضخات ومكتب.‬
‫السيارة الرسمية كانت هنا،‬
‫تملأ خزانها بالوقود.‬
‫الجنرال كان يجلس في الخلف، ويقرأ الصحيفة.‬
‫كنت بصحبة مرافق الجنرال،‬
‫أنظف الزجاج الأمامي.‬
‫كانت سيارة "دودج" سوداء جميلة.‬
‫ثم سمعت صوت دراجة تقترب.‬
‫يركبها رجلان.‬
‫وفجأة، أخرج الراكب الخلفي رشاشه.‬
‫حدث الأمر بسرعة شديدة.‬
‫انطلق المرافق نحوي وحماني بجسده.‬
‫بينما أطلق الإرهابي النار على السيارة.‬
‫عندما فرغ المخزن من الرصاص...‬
‫صاح قائلاً: "تحيا منظمة (إيتا)."‬
‫ثم ركب الدراجة وغادرا.‬
‫حاولت التحرك، ولكنني لم أستطع.‬
‫كان جسد المرافق فوقي.‬
‫وقد فارق الحياة.‬
‫أصيب الجنرال بعدة عيارات نارية،‬
‫لكن الحظ حالفه ونجا.‬
‫ذهبت إلى الجنازة.‬
‫لن أنسى ذلك أبداً.‬
‫تحدثت مع والدة المرافق حينها...‬
‫وجعلتني أقطع عهداً‬
‫بأن أواصل حياتي على أفضل وجه‬
‫كي لا يمضي ابنها عبثاً.‬
‫أنا لست بعبقري أو عالم أو ما شابه، ولكن...‬
‫ما أجنيه من عملي يسمح لي‬
‫بتمويل بعض مطابخ الحساء‬
‫وتنظيم مخيمات صيفية للأطفال المحرومين.‬
‫أظن أنني وفيت بعهدي.‬
‫لمَ تريد معرفة كل هذا؟‬
‫الرجل الذي أُطلق النار عليه‬
‫هو صديقي المقرب.‬
‫يؤسفني ذلك.‬
‫ألا تظن أن الأمر غريباً؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أنه وقعت حادثتا إطلاق نار في نفس المكان.‬
‫وأن في كلا الحادثتين، كان هناك 5 أشخاص‬
‫بما فيهم صبي في الـ10 من عمره.‬
‫أجل، هذا غريب.‬
‫"جريمة شغف أثناء التنزيلات"‬
‫لأن في عام 1955،‬
‫حدثت جريمة قتل هناك.‬
‫حدثت يوم 12 أبريل.‬
‫"أنتظرك في غرفة الملابس،‬
‫في صالة التدريب. الأمر هام"‬
‫"سارا"؟‬
‫ظننت أنك انتصرت، صحيح؟‬
‫اختلقت ذلك الهراء للإطاحة بنا.‬
‫لم أختلق شيئاً.‬
‫- أنت كتبت الرسالة!‬
‫- لم أفعل!‬
‫قد نُطرد بسببك أيها الأحمق!‬
‫اخلع ملابسك.‬
‫اخلع ملابسك وإلا سأثخنك ضرباً على رأسك!‬
‫هيا تعرَّ!‬
‫ابتسم.‬ ‫أصغِ إلي.‬
‫إن عبثت بنا مجدداً،‬
‫فسننشر صورتك على الإنترنت.‬
‫مفهوم؟‬
‫- ألم يخبركم أحد؟‬
‫- كلا.‬
‫- كلا، ماذا حدث؟‬
‫حسناً، إليكم ما حدث.‬
‫حقاً؟‬
‫"فيرناندو"، متى حدث هذا؟‬
‫أتريدون رؤية الصورة؟‬
‫لماذا لديك صورة؟‬
‫"نيكو"، ما الجديد؟‬
‫شكله يبدو مريعاً.‬
‫لدي صورة يا رفاق.‬
‫دعنا نراها. لماذا تملكها؟‬
‫"(جون زاراتي)،‬
‫الفائز بأولمبياد الرياضيات"‬
‫"مرحباً، هذا أنا (جون).‬
‫اترك رسالتك. شكراً."‬
‫"السيد (زاراتي)، نحن (الخدمات الاجتماعية).‬
‫تجديد إجازتك المؤقتة قيد المراجعة.‬
‫علينا القيام بتدقيق كامل‬
‫لإعادة الموافقة عليها."‬
‫مرحباً؟‬
‫حسناً، سأخرج الآن.‬
‫"(ريسبيريدون)"‬
‫"ابحث عن نمط متكرر"‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا شيء.‬
‫في ظنك، كم يبلغ عمر الروسي‬
‫من متجر الـ24 ساعة؟‬
‫40...42.‬
‫40 أم 42؟‬
‫لا أعلم بالضبط، 42.‬
‫42.‬
‫كم مضى حتى الآن؟‬
‫كان "ديفيد" سيأخذني إلى "باريس"‬
‫في نهاية الأسبوع.‬
‫نسي إطفاء الكمبيوتر، فرأيت التذاكر.‬
‫إنه لا يجيد كتم الأسرار.‬
‫أجل.‬
‫لقد أخبرك بكل شيء، صحيح؟‬
‫- بعد أن خرجتُ من المستشفى مباشرةً.‬
‫- "جون"، كانت 6 شهور صعبة.‬
‫هذه الأمور تحدث.‬
‫لقد مكثتُ لفترة طويلة،‬
‫وقضيتما الكثير من الوقت معاً.‬
‫- انتهت العملية.‬
‫- والنتيجة؟‬
‫قال الجراح بأنها سارت على ما يرام.‬
‫علينا الانتظار ورصد تقدمه.‬
‫- لنتناول بعض الطعام.‬
‫- حسناً.‬
‫لقد قبضنا على الفاعل.‬
‫ألا يسعدكما ذلك؟‬
‫بلى.‬
‫بالطبع، ولكن إذا كان قاصراً،‬
‫ونجا بفعلته...‬
‫لا، ليس قاصراً، هذا مؤكد.‬
‫يبلغ من العمر قرابة الـ20.‬
‫21، عمره 21.‬
‫قد يبدو ما سأقوله لكما غريباً،‬
‫ولكن اسمعاني جيداً، حسناً؟‬
‫كنت أبحث في بعض الأمور.‬
‫انظرا،‬
‫الليلة التي أصيب فيها "ديفيد"،‬
‫كان هناك 5 أشخاص:‬
‫المالك وعمره 53 سنة، صبي وعمره 10،‬
‫"ديفيد" وعمره 32، الروسي وعمره 42،‬
‫وبما أننا لا نعلم عمر المعتدي،‬
‫فتوجد علامة استفهام.‬
‫حسناً، يوم 12 أبريل عام 1976،‬
‫تعرض المكان ذاته للهجوم.‬
‫وكان هناك 5 أشخاص أيضاً:‬
‫جنرال وعمره 53، مرافقه وعمره 21،‬
‫صبي وعمره 10،‬
‫إرهابي وعمره 42،‬
‫وكان عمر الإرهابي الآخر 32 سنة بالضبط.‬
‫أتريان التسلسل؟‬
‫- هذا جنون.‬
‫- حقاً؟ انظرا إلى هذا.‬
‫عام 1955، حدث إطلاق نار في ذات المكان.‬
‫- وفي يوم 12 أبريل أيضاً.‬
‫- في محطة الوقود؟‬
‫لكن في 1955، وقعت الحادثة في فندق.‬
‫كانت جريمة شغف.‬
‫يبدو أنه كان للمالك عشيقة،‬
‫وعندما أرادت الانفصال عنه، جُن جنونه‬
‫وجاء ببندقيته.‬
‫آنذاك، كان الرجل في عمر الـ53،‬
‫والمرأة في عمر الـ42،‬
‫وقريب كان يعمل في الفندق وعمره 21.‬
‫وزَبون يشرب كأساً من النبيذ وعمره 32.‬
‫من تواجد هناك أيضاً؟‬
‫ابن تلك المرأة، وكان عمره 10 سنوات بالطبع.‬
‫لذلك، لا بد أن من هاجم "ديفيد"‬
‫يبلغ من العمر 21 بالضبط،‬
‫لأن التسلسل الرقمي مثالي.‬
‫مذهل!‬ ‫"جون"، لا شأن للرياضيات في الموت.‬
‫- هذا ليس منطقياً.‬
‫- بلى يا "أندريا". هنا البرهان،‬
‫الأرقام لا تكذب. 3 مرات،‬
‫وفي كل مرة شخص يموت. الأمر حسابيّ!‬
‫"ديفيد" لم يمت، سحقاً!‬
‫أنا آسف. سامحيني.‬
‫أنت محقة.‬
‫إنها فكرة غبية.‬
‫"جون"،‬
‫أصيب "ديفيد" يوم 2 أبريل، وليس 12.‬
‫هذا صحيح.‬
‫من أين جئت بهذا التاريخ؟‬
‫أتظنينني أختلق الأمر؟‬
‫لم أقل هذا. أخبرني أنت.‬
‫12 أبريل هو يوم ميلادك.‬
‫إلامَ ترمين؟‬
‫- هل توقفت عن أخذ أدويتك؟‬
‫- لا يسعني تناولها.‬
‫إنها تسبب لي الغثيان،‬
‫وأحتاج لأن أظل متزناً.‬
‫لكن لا يجدر بك التوقف عن تناول أدويتك.‬
‫أيعلم طبيبك بالأمر؟‬
‫سأذهب إلى الحمّام.‬
‫21 و50 من فضلك.‬
‫لا آبه بشأن عائلتك.‬
‫لن تذهبي إلى حفل عيد الميلاد!‬
‫لكنك تعرف مدى رغبتي بذلك.‬
‫- ستبقين في المنزل.‬
‫- لماذا؟‬
‫ستذهبين إلى المنزل للعناية بأطفالك!‬
‫أرجوك، ليس هنا.‬
‫أرجوك.‬
‫لن أسمح لكِ بالذهاب إلى أي مكان‬
‫مع قريبتك الفاجرة.‬
‫مهلاً. سأتولى الأمر.‬
‫- سيدي، عليك مغادرة المتجر.‬
‫- لا تلمسني أيها الوغد السمين!‬
‫- اجلسي.‬
‫- لا، شكراً.‬
‫تحدثنا مع الفتيان الثلاثة‬
‫الذين نظن بأنهم كتبوا الرسالة.‬
‫- لقد أنكروا الأمر.‬
‫- وهل كنت تتوقعين اعترافاً؟‬
‫أجرينا اختبار تحقق من الخط‬
‫وتبين أن خط الرسالة‬
‫لا يتطابق مع خط أي منهم.‬
‫انظري بنفسك.‬
‫"تقرير خبير الخط"‬
‫لكن لا بد أن شخصاً ما كتب الرسالة!‬
‫وفقاً لنتيجة الاختبار،‬
‫فإن الخط ينتمي لشخص راشد.‬
‫"لوثيا"، لا أريد التطفل،‬
‫ولكنني أرى أنه من واجبي أن أخبرك.‬
‫ربما هذه المسألة مرتبطة بوضع عائلتك.‬
‫لم أفهم.‬
‫نحن نعلم أن زوجك السابق‬
‫لديه أمر بعدم الاقتراب.‬
‫لقد تعاملنا مع أمور كهذه من قبل،‬
‫ومن المحتمل أن والد "نيكو" له يد في الأمر.‬
‫هذا مبالغ فيه.‬
‫اسمعيني يا "لوثيا" رجاءً.‬
‫هناك إشارة ليوم ميلاده في الرسالة.‬
‫ربما يريد أن يكون معه.‬
‫- سأبلغ الشرطة بالأمر.‬
‫- "لوثيا" رجاءً.‬
‫عذراً لو أسأت إليك،‬
‫ولكن لا يجدر بنا استبعاد ذلك الاحتمال.‬
‫كل ما تكترثين له هو سجلك السخيف‬
‫ومدرستك اللعينة.‬
‫أنا أكثرت لشأن تلاميذي.‬
‫إذن أبقيهم بعيداً عنه،‬
‫افعلي شيئاً بحق السماء!‬
‫لن يتعرضوا لابنك مجدداً.‬
‫أؤكد لك ذلك.‬
‫هذا ما قلتِه في المرة السابقة،‬
‫ولكن لم يتغير شيئاً.‬
‫والمناديل الورقية.‬
‫تفضلي، ها هو الباقي.‬
‫- شكراً.‬
‫- مع السلامة.‬
‫- صباح الخير.‬
‫جئتُ إلى هنا مع ابني قبل بضعة أيام.‬
‫اشترينا مجلة.‬
‫أحدهم وضع مغلفاً داخل المجلة يحمل تهديداً‬
‫بألا يأتي إلى هنا يوم 12 أبريل،‬
‫وإلا فسيموت.‬
‫ربما ليس تهديداً.‬
‫ربما مجرد تحذير.‬
‫هذه سخافة. هل فعلتها؟‬
‫اسمعي، لقد حدث إطلاق نار هنا‬
‫قبل عدة سنوات يوم 12 أبريل.‬
‫لا تدعي ابنك يأتي إلى هنا في ذلك اليوم...‬
‫انتهى النقاش.‬
‫"الموظف، 32"‬
‫"القاتل، 53"‬
‫"مرحباً، هذا أنا (جون).‬
‫اترك رسالتك.‬
‫شكراً."‬
‫"السيد (زاراتي)،‬
‫د. (أورتيز) يصر على أن تتصل بنا فوراً.‬
‫الجلسات لها أهمية بالغة‬
‫في مراقبة فعالية العلاج.‬
‫اتصل بنا رجاءً."‬
‫"حادثة دموية في المكتب الرئيسي‬
‫لمصرف (كريديتو أغريكولا)"‬
‫لا ترمش من فضلك.‬
‫العين اليسرى.‬
‫جيد.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم. لم أنم كثيراً مؤخراً.‬
‫تعاني من إرهاق العين.‬
‫سأصف لك بضعة قطرات.‬
‫لم آتي إلى هنا لأجل عينيّ.‬
‫لمَ إذن؟‬
‫أريد معرفة إن كنتَ ابن "ميرثيديس فيثكاي"،‬ ‫المرأة التي لقيت حتفها‬
‫في فندق "لوس مولينوس".‬
‫المعذرة، لدي مرضى بانتظاري.‬
‫لقد كنت في الـ10 من عمرك‬
‫أثناء تلك الحادثة، صحيح؟‬
‫هل أنت صحافي؟‬ ‫لا، لست صحافياً.‬
‫في نفس المكان قبل عدة أيام،‬
‫أصيب صديقي بالرصاص.‬
‫قرأت عن الأمر في الصحف.‬
‫- يؤسفني ذلك حقاً.‬
‫- شكراً جزيلاً.‬
‫وأيضاً في المكان ذاته،‬
‫وقعت حادثة عام 1976.‬
‫وجريمة قتل أخرى في عام 1913،‬
‫لا أدري إن كنت تعلم ذلك.‬
‫- ما الذي تريده مني؟‬
‫- أي شيء تعرفه.‬
‫لم أتمكن من معرفة الكثير‬
‫بشأن ما حدث في عام 1913.‬
‫ذلك المكان ملعون.‬
‫كانت مجزرة دامية.‬
‫هل تعلم ما حدث؟‬
‫أصغِ إليّ، دع الأمر وشأنه.‬
‫انسَ ذلك المكان.‬
‫يجب أن أعرف.‬
‫أحتاج لذلك، أرجوك.‬
‫اسأل عن "فيرونيكا".‬
‫قد تخبرك بتفاصيل أكثر.‬
‫"مرحباً، أنا (فيرونيكا).‬
‫لا يمكنني الرد الآن.‬
‫اترك رسالتك وسأتصل بك لاحقاً."‬
‫"مرحباً، أنا (فيرونيكا).‬
‫لا يمكنني..."‬
‫انتبه! أيها الأحمق!‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫المعذرة، أتبحث عن شيء؟‬
‫إني أعرفك.‬
‫كنتَ هنا يوم إطلاق النار.‬
‫ما الذي تعرفه عن هذا المكان‬
‫قبل أن يصبح مِلكك؟‬ ‫لا شيء. كان محطة وقود.‬
‫اشتريته من أحد الأشخاص.‬
‫أنت تكذب.‬
‫اسمع، إن لم تكن ترغب بشراء شيء،‬
‫فلترحل من هنا.‬
‫لا أريد أي مشاكل.‬
‫اخرج وإلا سأتصل بالشرطة.‬
‫"الأجناس الأخرى تتجنب هذه الصعوبات‬
‫وتطور سلوكاً مختلفاً للغاية.‬
‫وهنا نرى زوجين يعملان...‬
‫دعيني وشأني.‬ ‫ما الخطب؟‬
‫تعرفين جيداً.‬
‫لا شأن لي بما حدث.‬
‫كيف لك أن تظن ذلك؟‬
‫لست وحدك من حصل على التحذير.‬
‫...داخل حجرة كبيرة‬
‫يزيد عمقها عن نصف متر.‬
‫وتتمثل الأولوية حالياً في تخزين‬
‫ما يكفي من الطعام، ولذلك،‬
‫لا يضطرون للخروج...‬
‫"مارتين فاييت" حصل عليه أيضاً.‬
‫كيف لك أن تعرفي؟‬
‫أمه أخبرت أمي بذلك.‬
‫...وانتهى صمت باطن الأرض..."‬
‫حصل على رسالة؟‬
‫لا. في اليوم الذي وُلد فيه،‬
‫جاء رجل إلى المستشفى وحذرهم.‬
‫ماذا قال لهم؟‬
‫أنه إذا ذهب إلى متجر الـ24 ساعة‬
‫في عيد ميلاده الـ10، فسيموت.‬
‫لهذا السبب لن يدعوه‬
‫يغادر المنزل في ذلك اليوم.‬
‫"أبريل 2018"‬
‫- لا شيء سيحدث.‬
‫- كيف لك أن تعرفي؟‬
‫سيكون يوماً رائعاً.‬
‫لا يمكنك أن تكوني واثقة من هذا.‬
‫عزيزي، إنه عيد ميلادك.‬
‫سنذهب إلى السينما ونتناول البرغر.‬
‫لا أريد الذهاب إلى متجر الـ24 ساعة.‬
‫"نيكو"، سنذهب إليه معاً‬
‫- وسأشتري لك هدية، حسناً؟‬
‫- هل فقدت عقلك؟‬
‫لن أذهب إلى هناك في عيد ميلادي.‬
‫لا يجدر بك العيش خائفاً يا عزيزي.‬
‫هذا أسوأ ما يمكن.‬
‫لا أهتم، لن أذهب إلى هناك!‬
‫- ستذهب.‬
‫- لا يمكنك إجباري.‬
‫لا، بل سأذهب معك.‬
‫سأكون إلى جانبك.‬
‫ما كان أبي ليفعل هذا.‬
‫- هذا ما يفعله الآباء الصالحون.‬
‫- هذه كذبة.‬
‫صبي آخر من المدرسة تلقى تحذيراً أيضاً.‬
‫ولن يسمح له والداه‬
‫بمغادرة المنزل في ذلك اليوم.‬
‫"سيدة (بيلار) - دار رعاية المسنين"‬
‫"(جون)، حالة (ديفيد) تزداد سوءاً.‬
‫يخشى الأطباء حدوث الأسوأ.‬
‫إنه لا يستجيب للعلاج.‬
‫اتصل بي رجاءً."‬
‫لديها صمم في الأذن اليمنى.‬
‫يختلط عليها أحياناً الأشخاص والأماكن.‬
‫عدا ذلك، فهي بخير.‬
‫هناك.‬
‫طاب مساؤك.‬
‫شكراً لمقابلتي.‬
‫أنعرف بعضنا؟‬
‫لا. جئت بالنيابة عن حفيدتك "فيرونيكا".‬
‫لقد أشادت بك كثيراً.‬
‫قالت إنك رائعة...‬
‫وتملكين ذاكرة جيدة.‬
‫إنها مؤرخة، تحب الأشياء القديمة مثلي.‬
‫ولكن...لمَ أرسلتك إلى مكان المومياءات هذا؟‬
‫قالت لي أن بإمكانك إخباري‬
‫بما حدث في أحد فروع‬
‫"مصرف كريديتو أغريكولا".‬
‫كان ذلك منذ زمن بعيد.‬
‫لم أكن قد تخطيت العامين من عمري.‬
‫لكنك سمعت بما فعله والدك،‬
‫"إثيكييل غونثاليث"، صحيح؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كيف كان والدك؟‬
‫كان والدي رجلاً يائساً.‬
‫قضى وقتاً طويلاً في الحرب الإفريقية.‬
‫لقد عانى من جميع أنواع الأمراض هناك.‬
‫وحين عاد...‬
‫نقل لي إحدى تلك‬
‫الفيروسات الإفريقية.‬
‫كنت أحتضر.‬
‫ولم يكن لدى والدي المال اللازم للعلاج،‬
‫لذا ذهب إلى المصرف وتوسل إلى المدير...‬
‫ليمنحه قرضاً.‬
‫ولكن بما أننا كنا فقراء دون أي ممتلكات...‬
‫فكان رد المدير بالرفض.‬
‫أصاب والدي اليأس الشديد‬
‫وهو يرى ابنته تموت...‬
‫لدرجة أنه قرر أن يسرق ذلك المصرف.‬
‫لكن حدث شيء لم يكن في حسبانه.‬
‫بل كل شيء.‬
‫كان مدير البنك يحمل مسدساً‬
‫وحاول أن يمنع السرقة.‬
‫بدأ الآخرون بالصراخ...‬
‫وتصرف كما لو كان في حرب.‬
‫جُن عقله...‬
‫وبدأ يطلق النار.‬
‫لقد قتل 4 أشخاص.‬
‫ثم انتحر.‬
‫انتحر؟‬
‫من يحتمل العيش وقد قتل 4 أشخاص أبرياء؟‬
‫لن أزعجك بعد الآن.‬
‫شكراً على كل شيء.‬
‫هل أنت واثق...‬
‫أننا لا نعرف بعضنا؟‬
سحب وتعديل
|| Ahmed ManDooZ ||
‫لا.‬
‫شكراً.‬
‫12 أبريل، 1913.‬
‫12 أبريل، 1955.‬
‫12 أبريل، 1976.‬
fb.com/ahmed.mandooz.14
‫12 أبريل دائماً.‬
‫2 أبريل، 2008.‬
‫لا، ليس دائماً.‬
‫ليس دائماً.‬
‫"مستشفى رامون إي كاخال"‬
‫لا، ولكنه ما زال حياً.‬
‫جسدياً،‬
‫ولكن الفحوصات الأخيرة‬
‫تشير إلى أنه في المرحلة الرابعة،‬
‫وهي مرحلة متقدمة.‬
‫لا أمل في الشفاء.‬
‫آسف للغاية.‬
‫ألا يوجد ما يمكن فعله؟‬
‫كلا، بكل أسف.‬
‫أعتقد بأنه من الإنسانية‬
‫أن نفصل عنه أجهزة دعم الحياة‬
‫- وندعه يمضي بسلام.‬
‫- ولكن...‬
‫في حالات مشابهة، سبق وأن استفاق البعض.‬
‫- احتمال هذا واحد في المليون.‬
‫- ما يعني أن هناك أمل.‬
‫قد يكون "ديفيد" ذلك الواحد.‬
‫لنذهب.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫لا، لا يجب أن ندعه يموت،‬
‫أرجوك.‬
‫"مرحباً، هذا أنا (جون زاراتي).‬
‫اترك رسالتك."‬
‫شكراً.‬
‫"جون"، يريدون فصل الأجهزة عنه.‬
‫أحتاج لمساعدتك. تعال إلى هنا أو...‬
‫اتصل بي، افعل شيئاً.‬
‫"صبي‬
‫10 سنوات"‬
‫هيا!‬
‫ذاك من يحمل الصافرة.‬
‫الحكم متكاسل.‬
‫- المعذرة.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أنت والد "مارتين فاييت"؟‬
‫- نعم.‬
‫أنا "لوثيا"، والدة "نيكولاس"، زميله.‬
‫أهلاً. سررت بلقائك.‬
‫- ماذا؟ هل تشاجرا؟‬
‫- لا، ليس كذلك.‬
‫ألن يذهب "مارتين" إلى صفوفه يوم الثلاثاء؟‬
‫كلا. لماذا؟‬
‫تلقى ابني رسالة، يبدو أنها تحذير‬
‫أو تهديد...‬
‫- وتظنين أن "مارتين" كتبها؟‬
‫- لا.‬
‫ولكن أخبرني بأنكم تلقيتم تحذيراً مشابهاً‬
‫في المستشفى، حين كانت زوجتك تلد.‬
‫ليس لدي فكرة عما تقولين.‬
‫"مارتين" لن يذهب يومها لأنه سيرى الطبيب.‬
‫حسناً.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫- شكراً.‬
‫- عفواً.‬
‫ماذا قال؟‬
‫لن يذهب إلى صفوفه، صحيح؟‬
‫لأن عليه رؤية الطبيب.‬
‫وكأني أصدقه.‬
‫كف عن هذا، حسناً؟‬
‫لا أريد سماع كلمة أخرى بشأن الأمر.‬
‫مفهوم؟‬
‫ضع حزام الأمان.‬
‫- لقد اتصلت بك.‬
‫- أضعت هاتفي.‬
‫آسف، المكان أشبه بالكارثة هنا.‬
‫كيف حال "ديفيد"؟‬
‫سيفصلون عنه الأجهزة غداً.‬
‫"بابلو" ووالدته اتخذا القرار.‬
‫"جون"، أريدك أن تتحدث معهما.‬
‫- وتخبرهما أنه ما زال حياً.‬
‫- سيفصلون عنه الأجهزة غداً؟‬
‫غداً هو 12.‬
‫يبدو الأمر منطقياً الآن.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫يحدث الأمر دائماً في يوم 12،‬
‫أتفهمين؟‬
‫يوم 12 أبريل، قتل "إثيكييل" 4 أشخاص،‬
‫ثم انتحر.‬
‫وبعد مرور 42 سنة بالضبط،‬
‫تموت امرأة وعمرها 42.‬
‫وبعد ذلك بـ21 سنة، يموت رجل وعمره 21.‬
‫ثم بعد 32 سنة، يموت رجل وعمره 32.‬
‫أترين؟‬
‫تكرر النمط 4 مرات.‬
‫في كل مرة يموت شخص، يولد شخص آخر.‬
‫الدائرة بحاجة فقط إلى أن تتكرر‬
‫مرة أخرى حتى تُغلق.‬
‫إذن بعد 10 سنوات، سيموت صبي وعمره 10.‬
‫أتدرك ما تقوله؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫تقول أن جميعهم نفس الأشخاص،‬
‫وأن في كل مرة يموت شخص، يولد شخص آخر،‬
‫وأن "إثيكييل" أو أياً كان اسمه،‬
‫يتجسد بشكل جديد مراراً وتكراراً.‬
‫إنه تسلسل رقمي.‬
‫تقول أن "ديفيد" والقاتل هما شخص واحد!‬
‫"أندريا"، ألا تصغين؟‬
‫"ديفيد" سيموت. وحينها سيولد صبي.‬
‫وبعد 10 سنوات، سيُطلق النار عليه.‬
‫لكن الآن وقد علمنا، فيمكننا إيقاف ذلك.‬ ‫أعلم أنك تشعر بالذنب حيال ما حدث.‬
‫كان لا بد أن يحدث.‬
‫كان عليّ و"ديفيد" أن نكون هناك تلك الليلة.‬
‫لقد ذهبت إلى هناك لأنني طلبت منك ذلك!‬
‫كان على "ديفيد" الذهاب إلى هناك‬
‫كي تُغلق الدائرة.‬
‫لا، كان عليك الذهاب‬
‫إلى متجر الـ24 ساعة اللعين!‬
‫طلبت منك أن تشتري الثلج!‬
‫ألا ترى أن أنت من كان عليه أن يموت؟‬
‫ربما، ولكن أنا من يتحدث معك الآن.‬
‫"عيد ميلاد سعيد‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫عيد ميلاد سعيد يا عزيزي (نيكو)‬
‫عيد ميلاد سعيد"‬
‫تمنَّ أمنية.‬
‫رائع!‬
‫عيد ميلاد سعيد يا عزيزي.‬
‫شكراً جزيلاً يا أمي.‬
‫عفواً يا صغيري.‬
‫هيا، قم بتغيير ملابسك، وإلا فستتأخر.‬
‫"(جون)، ستُفصل عنه الأجهزة مساء اليوم‬
‫وأريدك أن تكون إلى جانبي.‬
‫عيد ميلاد سعيد.‬
‫قبلاتي."‬
‫"نموذج الموافقة الخاص‬
‫بإيقاف أجهزة دعم الحياة"‬
‫ستجبرك أمك على الذهاب؟‬
‫كان "ديفيد" سيطلب يدك للزواج في "باريس".‬
‫احتفظت به في حال تماثل للشفاء.‬
‫شكراً لك.‬
‫أقبل.‬
‫لم أستطع إنقاذك في هذه الحياة...‬
‫لكنني سأفعل في الحياة القادمة.‬
‫- أين قسم الولادة؟‬
‫- خلف ذاك الباب.‬
‫"الولادة"‬
‫الأم في غاية السعادة.‬
‫لا، لا يُسمح لك بالدخول هنا.‬
‫الأمر هام للغاية، اسمعوني،‬
‫وإلا فسيموت ابنكم.‬
‫اسمعني، مهما حدث،‬
‫لا تدع ابنك يذهب إلى متجر الـ24 ساعة‬
‫يوم 12 أبريل 2018.‬
‫- ما هذا الذي تقوله؟‬
‫- متجر الـ24 ساعة، 12 أبريل، 2018.‬
‫- ابتعد عني.‬
‫- شارع "فونتانا"، متجر الـ24 ساعة.‬
‫- ابتعد عني!‬
‫- أريد المساعدة فقط!‬
‫- اتركاني وإلا فسيموت ابنه!‬
‫- اخرج من هنا!‬
‫أردت المساعدة فقط! أرجوكم!‬
‫أردت المساعدة فقط!‬
‫مهلاً!‬
‫اتركاني!‬
‫يجب أن تصغوا إليّ!‬
‫أرجوكم!‬
‫كيف حالك يا عزيزتي؟‬
‫اذهبي إلى السيارة.‬
‫إنه ليس في المدرسة.‬
‫بحثنا في كل مكان.‬
‫لا يمكن أن يذهب هكذا دون أن يراه أحد.‬
‫أيُعقل أنه ذهب إلى البيت بمفرده؟‬
‫لا، اليوم عيد ميلاده.‬
‫ويعرف أنني كنت سأصحبه،‬
‫أخبرته بأن ينتظرني.‬
‫اطمئني، سنجده، تسمعينني؟‬
‫سنبحث في المدرسة، ونتصل بأصدقائه،‬
‫سنفعل كل ما بوسعنا لإيجاده.‬
‫- هدئي من روعك.‬
‫- شكراً.‬
‫المعذرة.‬
‫- مرحباً، مساء الخير.‬
‫- مرحباً.‬
‫اختفى أحد الصبيان.‬
‫ما خطبك؟‬
‫ما لم تخبرني، فلن أستطيع مساعدتك.‬
‫أتناولت أي عقاقير أو أدوية؟‬
‫أحتاج إلى دوائي.‬
‫جيد، ما نوع الدواء؟‬
‫في جيبي.‬
‫أردت تحذيرهما فقط، ابنهما في خطر.‬
‫هناك دواء للفصام.‬
‫يجب أن تصدقني. 12 أبريل، 2018.‬
‫سيحدث الأمر مرة أخرى.‬
‫سأعطيك حقنة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم.‬
‫تلك المرأة المسكينة ترتعد خوفاً.‬
‫إني متأكدة من أن "نيكو" بخير.‬
‫لنذهب، كي لا تتأخري عن صف الموسيقى.‬
‫ما هذا يا "سارا"؟‬
‫هل تعلم كم كنت خائفة؟‬
‫وما سببته من إحراج؟‬
‫أنا آسف.‬
‫إنه خطئي.‬
‫كانت هذه فكرتي.‬
‫آسفة للغاية.‬ ‫هيا بنا.‬
‫ما زال حياً؟‬ ‫أجل.‬
‫لا يريد مفارقة الحياة.‬
‫"(أندريا) تتصل"‬
‫أمي، أرجوك...‬
‫- "خافي"، يجب أن أذهب للتبول.‬
‫- حسناً، ولكن بسرعة.‬
‫اخرج.‬
‫لن أدخل إلى هناك.‬
‫اخرج الآن! لقد سئمتُ هذا!‬
‫اسمعني يا بني،‬
‫كنت مثلك ذات يوم.‬
‫كنت أظن بأن الخوف سيزول‬
‫إذا بقيت متوارية دون أن أواجهه.‬
‫لكنه لا يزول.‬
‫بل زاد سوءاً.‬
‫لم يتركني الخوف مطلقاً،‬
‫حتى عندما كنت وحيدة.‬
‫إلى أن جاء اليوم الذي قررت فيه‬
‫أن أضع حداً للخوف‬
‫وأتصدى له.‬
‫ثم زال تماماً.‬
‫أترى لماذا عليك الدخول إلى هناك الآن؟‬
‫انظر.‬ ‫هاك.‬
‫أحضر مخفوق الحليب وآخر إصدار‬
‫من تلك المجلة التي تحب، حسناً؟‬
‫وعندما تخرج، أعدك بألّا نتحدث عن هذا‬
‫أبداً.‬
‫اتفقنا يا عزيزي؟‬
‫هيا.‬
‫- "أندريا"، إني مشغول الآن.‬
‫- "جون"، لا، انتظر.‬
‫"ديفيد" هو ذلك الواحد في المليون.‬
‫ماذا؟‬
‫ما يزال حياً. إنه الآن متعب للغاية،‬
‫ولكنه حي.‬
‫كما لو بُعث من جديد، إنها معجزة.‬
‫أتسمعني؟ عليك أن تأتي.‬
‫كنت محقة إذن.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا من كان عليه أن يموت.‬
‫لا. لن يموت أحد.‬
‫يجب أن أذهب يا "أندريا".‬
‫"جون"، لا، انتظر قليلاً.‬
‫أحبك جداً.‬
‫"الاتصال بالشرطة"‬
‫"مهما حدث، لا تذهب إلى متجر الـ24 ساعة‬
‫في عيد ميلادك،‬
‫12 أبريل، 2018.‬
‫إن فعلت، فستموت."‬
‫ذلك الرجل سيسرق المتجر.‬
‫لقد أخبرتك بألّا تأتي إلى هنا مجدداً.‬
‫- سيحدث الأمر مرة أخرى.‬
‫- اخرج من هنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه لأجل صبي، بعد 10 سنوات من الآن.‬
‫عليك تحذيره.‬
‫- اخرج وإلا سأتصل بالشرطة.‬
‫- اسمعني وحسب!‬
‫سيحدث الأمر يوم 12 أبريل، بعد 10 سنوات.‬
‫سيذكِّرك الصبي بي.‬ ‫اخرج من هنا بحق الجحيم!‬
‫سيحدث الأمر الآن.‬
‫أين الرجل العجوز؟‬
‫إنه في إجازة اليوم.‬
‫سيحدث الآن.‬
‫لا تطلق النار!‬
‫مهلاً يا رجل. اهدأ.‬
‫أخرج سلاحك.‬
‫لا أملك سلاحاً.‬
‫إلى الخارج! جميعكم!‬
‫اخرجوا!‬
‫اجثوا على الأرض!‬
‫- أيوجد أحد في الداخل؟‬
‫- لا.‬
‫هل أنت متأكد؟ ماذا عن الحمّام؟‬
‫لا يوجد غيرنا!‬
‫هذا لا يتسق مع الأمر.‬
‫لقد جاءت الشرطة.‬
‫ألقِ سلاحك حتى لا يسوء الأمر.‬
‫ألقِ سلاحك!‬
‫اخرج من هنا!‬
‫اهرب!‬
‫أعطني النقود.‬
‫تباً لهذا! ألقِ سلاحك!‬
‫أقولها للمرة الأخيرة، ألقِ سلاحك!‬
‫هيا! اهرب!‬
‫ألقِ سلاحك اللعين!‬
‫أخرج النقود اللعينة!‬
‫اهرب!‬
‫"نيكو"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أمي، لم أكن خائفاً.‬
‫أقسم لك.‬
‫لم أكن خائفاً.‬
‫"جون"!‬
‫أهو بخير؟‬
‫أكل شيء على ما يرام؟‬
‫"جون".‬ ‫"جون"!‬
‫"جون"!‬
‫لا!‬
‫لا، "جون"، لا!‬
‫أهلاً يا "نيكولاس".‬
‫أهلاً.‬
سحب وتعديل
|| Ahmed ManDooZ ||